Variables: es un dato que le ponemos un nombre, por ej. "colorfavorito". Luego a este dato que ya dijimos se llama "color favorito" le agregamos algo que lo describa, por ej. "azul". Entonces ahora tenemos un dato llamdo "colorfavorito" que sabemos que significa "azul".
Strings: Son un tipo de estos datos llamados variables, son los datos que pueden ser una letra o más, a estas siempre le ponemos comillas al principio y al final
Funciones: Una funcion es como un objeto que llamamos y le pedimos que haga algo con nuestros datos llamados variables. Entonces primero la llamamos, ponemos function al principio, luego le damos un nombre a esta funcion, le avisamos entre parentesis a que datos tiene que llamar, le decimos que es lo que tiene que hacer con esos datos entre corchetes, luego podemos pedirle que nos devuelva (diciendo return) lo que quedó después de que esta funcion hiciera lo que le dijimos con los datos
Declaraciones IF: le vamos a pedir a la funcion que si pasa alguna situacion que nosotros le digamos, haga determinado trabajo, luego podemos decirle que haga otra cosa si la situacion no pasa. Por ej. cuando te piden que vayas a la verduleria y que si hay traigas bananas, si no hay que traigas manzanas.
Valores booleanos: es como cuando vos preguntas algo y las unicas respuestas son si o no, o quiza verdadero o falso, pasar o no pasar. solo hay dos respuestas aceptadas y son opuestas.